Una vez creados los algoritmos de extraccion:
Se probo con cada steg sobre los 4 archivos, dando como resultados validos solo Ld con lsbe y Lc con lsb1.
Ademas sabiendo que de los otros dos uno esta con lsb4, se sabe que dicho archivo esta encriptado.
Por los tamaños de los archivos ocultos, se puede asegurar que el La esta oculto con lsb4 y alguna encriptacion.

IMPORTANTE: Para los archivos de ejemplo no hay que dar vuelta los bytes en los samples. Para los que nos dieron en el grupo si.

Para compilar -lm -lssl -lcrypto.
